hello歡迎回到
區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是加密貨幣市場
2025年的15個預測
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺那麽開始吧
今天要跟大家聊的主題啊
是關於這個2025年的
加密貨幣市場的15個預測
那我們每一年呢都會做這一期節目啊
就是在一年開始之前呢
會做關於那一年的這個
可能是15-18個預測
然後到年底的時候呢
我們再來回盤看
我們到底是瞎猜對了幾個
那今天要跟大家聊話題呢
就是2025年的數個預測啊
那在進入今天節目主題之前呢
想要先祝大家這個新年快樂
因為今天在美國呢
是2025年的1月1號至2025年的第一天
所以在這邊呢再次祝大家新年快樂
然後
還是要請大家非常非常注意身體哦
因為這一次這個流感呢
是非常非常嚴重
那我自己本身這次感冒到今天為止
已經是第九天
第十天了
那我還沒有感覺到100% percent痊愈
可能恢覆了大概70-80 percent吧
那這個病毒呢是非常非常的可怕
那包含了這個我們家每一個人都中了
然後我媽跟我甚至還二次感染哦
在這個前幾天的時候
我們其實一度已經感覺到這個好了
90% PERCENT了
但是後來呢這是又開始頭痛
又開始一些其他癥狀
然後又再次被二次感染
所以真的是非常非常可怕一個病毒
所以在這邊
請大家一定要這個注意身體啊
因為這次病毒了真的是非常非常難受
然後如果你跟我一樣重的話呢
我相信你應該都會聽到我在講什麽東
西哦OK
那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題要跟討論的東西
就是2025年的15個預測啊
那第一個呢
就是比特幣會不會突破前高啊
那現在比特幣這個前高的位置
是在十萬零八千左右啊
那這個呢我認為是一個送分題啊
應該就是很簡單的一個yes
那比特幣這一輪的高點呢
我相信就在今年發生哦
所以你說呢
有沒有辦法突破之前前高
十萬零八千的位置呢
這個我認為是一個非常非常簡單的yes
哦那第二點呢
是比特幣會不會突破到15萬美元一顆
以上那這個答案呢
我覺得也是yes吧
因為這一輪比特別高點呢
我看到是15到18萬之間呢
所以在今年突破15萬呢
我認為這個幾率
還是相對來說比較高的
第三個
這個問題就比較這個棘手一點哦
就是比特幣有沒有辦法
在今年突破20萬美元一顆
變相來說就是2025年再翻倍的話呢
就會突破20萬美元一顆了
但是我覺得這個比特幣在這一輪牛市
高點要達到20萬美元一顆呃
有一點點難度哦
啊在這個上面呢
我就猜個note吧
因為我覺得這個要突破20萬
可能還是有些難度
那就算要突破的話
可能也是以一個超級循環
慢慢漲的方式
沒比
在20262027就不會進入到雄勢的情況下呢
就漲到20萬
但是要在2025年
這個比特幣突破20萬美元一克的話呢
我認為相對來說還是有一定的難度吧
那下一個問題第四題是比特幣
跌破8萬
那就是填補掉
這個之前我一直跟他聊的
CME的期貨缺口
就落在7萬7-8萬這個區間哦
我認為這件事情發生的機會呢
應該是一個64吧
就是6十percent
我覺得不會回去填補
那這個4十percent我認為會
所以如果只能選一個的話
那我當然是選6十percent的幾率
就認為大概率的呢
這個CME業績會缺貨
如果要被填補的話呢
應該是下一波進入熊市之後才有機會
哦那說今年年初的時候
比特幣從現在93,00094,000的位置
要再回調個20PERCENT到7萬多
我認為這個幾率來說呢
相對來說比較小的吧
呃
原因是因為這個川普在1月21號上任吧
那上任之前呢
我認為市場可能會出現一波炒作
然後把這個比特幣
再炒到一個更高的地方
那如果沒有出現炒作的話呢
這個川普上任之後
他應該也不會想看到比特幣的價錢
這個回調到一個更低的地方
所以我認為在中短期
比特幣在這個9萬多左右的位置呢
要在回調的2十percent去到77,000
我認為相對來說
幾率是比較低一些些的啊
下一個是非常非常有趣的
就比特幣試戰率
會不會在今年跌穿45PERCENT哦
就跌到45PERCENT以下
那我認為呢
這個是yes哦
因為我一直跟大家講的東西
就是2025年呢
我相信會是一個山寨幣的季節
那比特幣試戰率呢
也會在2025年整年呢
進入一個下行趨勢
那這個比特幣試戰率我們要怎麽看呢
我可以帶大家很快看一下啊
我們很快回到上個循環吧
上個循環是2021年的時候
2021年的時候
當時進入到山寨幣季節之後呢
比特幣試戰率是在很快的時間里面
大概130天
就是四個月多一點點的時間里面呢
這個比特幣試戰率就直接從73PERCENT
直接掉到了39PERCENT哦
就當時這個四個月時間里面
比特幣試戰率就直接將近被腰斬哦
那我們再回到上上個循環
雖然說向上的循環呢
這個參考價值比較低吧
因為當時這個山寨幣剛剛開始爆發
所以當時比特幣市占率
也是在71 percent左右附近呢
在短短的37天
就是一個月多一點的時間呢
就跌去50 percent最低的地方
跌到了35 percent左右附近
所以說70 percent跌到35 percent
只花了三十幾天的時間
一個多月的時間呢
所以你說在2025年這個比特幣的試戰率
我們現在是處在五十
七點六幾PERCENT附近
那從這個位置呢
如果要跌到45 percent的話呢
就是跌去一個21 percent了
那我認為這個幾率呢
相對來說還是比較高的
我也相信在2025年的比特幣試戰率呢
會進入到一個下行趨勢哦
所以我認為比特幣的試戰率在今年呢
是很有機會跌穿45 percent的
那下一個問題
也就是比特幣的表現
會不會比黃金好啊
那這個東西呢
我認為非常非常好判斷呢
只要這個比特幣還在牛市的時候呢
呃還在上升趨勢的時候呢
這個表現一定會比黃金好的
也會比這個NASA好
所以這兩點呢
我都認為是yes
因為在 2025年呢
我認為還是一個非常非常年份的
那比特幣在今年的表現呢
我相信面對黃金或納斯萊克的
應該還是會這個持續的offer four
那你說這個在2026年
如果進入到熊市之後啊
那這個問題的答案呢
有可能就會變成no
那下一個問題是以太幣突破前高
就以太幣會不會在今年突破前高呢
我認為這是一個no brainer的問題啊
以太幣價錢是落在3,300多左右的位置
早知道
很多人都對以太幣已經失去信心
認為說以太幣這個不會再創出新高了
但是我在這邊跟大家講的事情就是
最近很明顯的VC投行的布局呢
都是在以太幣上面
那這個以太幣的海嘯呢
我認為是遲早會到來的
那雖然說我們在等他
可能等了已經有兩三個月了
但是等的時間越久呢
變相來說
也是給我們更多囤積以太幣的機會
那直到這個以太幣
真正開始爆拉的時候呢
這個絕對會最讓大家反應不及的
所以關於以太幣
會不會突破了這個歷史前高的位置呢
這是一個非常非常簡單的送分題啊
一定是yes
那下一題是
以太坊有沒有辦法保持在第二個市值
哦就是第二大的市值
僅次於比特幣的市值
那這個
我認為也是一個非常非常簡單的yes
哦因為我目前看不到
任何其他的l one主鏈
能在2025年超過以太幣的市值
下一個問題是
以太幣的市值會不會超過比特幣
我們去到Queen market cap可以看到呢
這個比特幣現在的市值
大概是1.86個區鏈左右
那以太幣呢是402個b列
所以你也可以說以太幣目前的市值呢
只有比特幣的不到1/4
那有沒有可能在2025年的時候
這個以太幣的表現
超過比特幣將近五倍呢
而這幾率是存在
但是我認為相對來說
還是非常非常小的
所以我認為在2025年呢
這個以太幣的市值呢
是不太可能超過比特幣的哦
所以這個答案是一個no
下一個問題是以太幣1萬美元一克
就是以太幣有沒有可能在2025年
突破1萬美元一克呢
呃我認為是yes啊
因為以太幣海嘯要到來的時候呢
這個漲幅是會非常非常快的
我知道最近這個幾年
假如說你有持有以太幣的人的話呢
你也可能覺得
這個以太幣表現是差強人意啊
就是長得沒有像比特幣那麽多
然後跌的時候也沒有比特幣抗跌
但是我在這邊還是要提醒大家
就是以太幣的海嘯到來的時候
以太幣走出獨立航線的時候呢
他的爆發力是非常非常驚人的
下一個問題是
艾達幣有沒有辦法突破歷史前高
那艾達幣目前歷史最高位置
落在3塊一毛多一點點的位置哦
我認為艾達幣在今年呢
是會突破歷史前高的
那雖然說以現在價錢來看
艾達幣這個九十幾乘八幾
現在來看呢
要突破歷史前高
還要再翻個超過3倍多一點點吧
但是愛達幣的漲勢
我相信大家也體驗到了
就在去年這個2024年11月的時候呢
愛達幣在一個月里面就翻
了四倍哦
所以如果是一樣的漲幅的話呢
愛達幣現在的這個九十幾線
八十幾線位置
如果再翻個四倍的話呢
就會突破歷史前高了
下一個問題是
愛達幣會達到5塊錢美元一顆啊
那我常常跟大家說哦
就是愛達幣這一輪牛市高點的
我認為就是在五塊到8塊之間
那這個艾達幣會不會在2025年
就達到五塊美元一克呢
我認為這個答案是yes哦
雖然說這個可能風險比較高吧
因為畢竟要在一年的時間里面
這個翻7到8倍呢
還是一個比較困難的扣吧
但是我認為這個艾達幣在今年年底前
這個達到5塊美元一克呢
呃我覺得是非常非常有機會的
下個問題是
這個會不會有第三個
把比特幣當成合法交易貨幣的國家
出現呢呃
這題我們去年是答yes哦
但是很遺憾沒有哦
因為
真正把比特幣作為合法交易貨幣的
只是一些地區呃
並沒有出現國家哦
但是我相信這件事情在2025年呢
應該是有機會發生改變的
所以我還是很正面的覺得說我是yes
相信在2025年呢
會出現第三個
把比特幣作為合法交易貨幣的國家啊
那最後一個問題就是
大家非常非常想知道一件事情
就是比特幣
會不會成為美國的戰略儲備資產呢
那關於這件事情呢
川普曾經說過
他上任第一天
就會為這件事情做努力哦
但是我覺得這件事情
畢竟要遭到這個國會啊
還有參議會的同意
所以這件事情呢
在2025年通過
我認為幾率應該
不是這麽高吧
那我希望我是錯的啊
在在這個上面呢
我的猜測是呃
比特幣並不會在2025年
成為美國戰略儲備資產之一
哦那希望這個我是錯的啊
很多問題呢
我猜的也是相對保守一點了
所以有時候呢
這個如果我猜錯了
或者是市場走勢
比我預想當中還要好的話呢
我也會非常非常開心
這個我當時猜錯的
所以以上呢
就是關於2025年的數個預測
那希望這個年底的時候呢
這個表現可以跟今年一樣好啊
因為今年18個問題
我應該是猜對了13個吧
所以只錯了5個
那今年呢
這個15個猜測到最後會對幾個呢
就是我們大家可以在年底的時候
一起覆盤那個東西哦
OK那麽在進入新聞之前呢
先跟大家聊一下這個市場走勢哦
比特幣目前還是處在94,000左右的位置
啊那比特幣的試探率呢
依然是在58PERCENT左右附近啊
以太幣呢
基本上沒也是沒有什麽動啊
但今天這個愛達幣是長得非常非常好
就在2025年的第一天呢
愛達幣今天是暴拉了8個PERCENT左右
目前已經漲到了91 PERCENT左右的位置啊
那稍早之後還要漲到大概9394左右哦
所以愛達幣今年表現呢
是非常非常好的
對比特幣呢是漲了七點多PERCENT
對以太幣呢是漲了將近8個PERCENT啊
另外還有一些這個老幣啊
包含了Algorin今年是漲得非常非常好
漲了12個PERCENT
然後這個XLM呢
在今天也是漲了將近26個PERCENT
所以都是一些老幣呢今
天表現是非常非常好
那至於是怎麽樣導致這些現象呢
呃我覺得不太需要猜吧
因為今天畢竟是呃美國的國定假日
所以交易量呢是非常非常低的
所以我認為明天市場開盤之後
這個觀察有沒有一個follow up的
才是比較重要
就看明天開盤之後
呃
這些幣有沒有辦法持續繼續往上漲呢
才是比較需要關注的一件事情哦
OK那麽開始看選吧
第一個選項跟聊的是這個
貝萊德比特幣現貨ET法
2024年呢總共是迎來了37B臉流入哦
那這個流入量呢也直接把所有的rival
就是這個其他的比特幣先後ETF
直接碾壓
那我們在下面可以看到
貝爾德比特幣先後ETF呢
2024年整年呢迎來了37B列的流入
那這個第二名呢
是Fidelity的這個wise origin被Queen found
那這個FBTC呢
在今年是流入了12個b列呢
但這個流入量呢跟貝爾德相比呢
就是不到1/3啊
另外一個值得關注的東西呢
就是貝萊德i share isrian trust ESA呢
在今年也迎來了3.5B臉的流入哦
那雖然說這個流入量
跟比特幣的流入量相比
只有不到1/10
但是畢竟以太幣的纖維ETF
是在7月才通過的嘛
那跟比特幣的纖維ETF是在1月通過的
它是晚了將近半年左右的時間
自從7月到現在
迎來一個3.5B臉的流入呢
是非常非常驚人的
另外這個Fidelity ECVNF呢
則是在這個自從7月之後呢
是迎來了一個1.5 billion的流入
所以在以太坊的這個現貨ETF上呢
這個Fidelity的流入量
則是到達這個貝爾德
將近44個percent左右附近啊
在以太坊的這個ETF上面呢
這個FDAW這些表現呢
是比較好一些哦
但是無論如何啊
這個整體還是非常非常健康的
一個趨勢吧
就不管是比特幣現貨ETF好
或者是這個以太幣現貨ETF也罷了
這個在今年的表現呢
都是非常非常好的
那我知道
很多人還沒有看到
這個以太幣的價錢反映出來
但是我相信這件事情會在不久將來呢
迎來這個改變哦
那另外呢
我們可以在下面可以看到
這個是所有比特幣現貨ETF的total flow
啊
那這張圖就可以非常非常明顯看到
從今年這個比特幣現貨ETF
年初的時候通過之後啊
這個持有量呢
就是不停的在增加啊
那今年整年
比特幣表現也是非常非常好
從年初的時候4萬多
到一度漲到十萬零八千
是翻了兩倍多一點點哦
但是我希望大家看到
是這個囤積的速度啊
就中間比特幣在3月到10月的時候呢
這有一波很無聊
這個橫盤整理的行情啊
在這個非常無聊的橫盤整理的
這七八個月的時間里面呢
這個比特幣的流入量呢
依然是持續在攀升當中啊
所以這是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
下一期要跟大家聊的
是ten x research的head of research
就是他們的這個分析總監認為說啊
這個ISA could struggle to deliver meaningful
rallies in twenty twenty five這是什麽意思呢
他就表示說啊
這個以太幣啊可能會在2025年呢
這個表現沒有其他幣來的好啊
那我們在這邊可以看到啊
這個主流媒體呢
開始逐漸的散播更多
關於IS的一些FUD啊
那往下可以看到這個人
胸叫做Marker stealing
他是這個ten x research ahead of research
他表示說
以太幣
可能並不是這個2025年最好的選擇哦
因為他人認為說
這個以太幣在2025年的表現呢
會持續underwhelming
就是持續的跟比特幣相比呢
會進入到一個流血狀態啊
那關於這個觀點呢
我是1百percent完全不同意啊
認為2025年呢
以太幣的表現絕對是會比比特幣好的
那至於到最後是誰對誰錯呢
這個就交由時間去證明就好了
那另外他表示說
這個ether is a poor investment for medianter
就說這個以太幣啊
是一個中期投資
非常非常不好的一個投資標的哦
原因就是因為呢
他認為這個以太幣漲的時候呢
沒有像比特幣漲那麽多
但是跌的時候呢
又跌得比比特幣更猛啊
我認為呢它只是這個recent c BIAS啊
就是看到過去發生的事情
然後為未來做出一些決定哦
因為以太幣在過去的幾年呢
的確表現的沒有比比特幣好
跌的時候呢是跌的比比特幣多
然後漲的時候也沒有漲的比比特幣好
但是這並不代表說
在未來這件事情不會遭受到改變哦
但主流媒體
跟這個各大有名知名分析師呢
都最喜歡做的
事情呢就是用價錢說故事啊
那關於這件事情呢
稍晚我們也會聊到
就是什麽叫做用價錢說故事啊
在下面可以看到啊
比特幣自從這個2024年的1月啊
到這個2024年年底
整年的時間呢
只漲了121 PERCENT
但是以太幣呢
只漲了46.3 PERCENT啊
雖然說以太幣的漲幅
可能只有比特幣的大概1/3左右
但是我認為46 PERCENT一年的年收益
其實也是非常非常好了
但在這個加密貨幣的世界里面
就是這樣子哦
就是大家都看的是幾百PERCENT
幾千PERCENT收益
那這個四季PERCENT
三季PERCENT
50季PERCENT收益呢
反而就變得好像這個沒有這麽好
但事實就是呢
這個SMP平均一年的年收益
是只有10個PERCENT左右
那如果你可以持續在市場當中
得到10個PERCENT年收益
然後把時間拉長
拉到這個25年30年的話呢
這個投資報酬率
還是可以非常非常驚人的
所以還是要把這個目光放遠吧
不要把所有的目光呢
都看在這個接下來幾個月
甚至是明年後年的事情
那如果你能在投資上面把目光放遠
看的至5年10年20年以後的事的話呢
那你在投資上面呢
就可以如魚得水啊
下一期要跟大家聊的是這個vitalibutarian
還有這個伊拉馬
是在昨天x上面的一些drama吧
那昨天發生什麽事情呢
就是伊拉馬在他的x推文上表示說啊
這個他認為啊
這個不管是特斯拉也好
或者是Spacex也好
就他的這些公司呢
能得到這麽
好的一個效益呢
很大的原因是來自h one b哦
這是美國發給外國人的一個
這個工作身份吧
那HMB呢
一直都是這個川普的支持者
還有川普正義呢
他們比較反對一個東西啊
因為川普正義
他們就是希望先把美國人照顧好
之後呢再去照顧這個國外的人呢
那因此昨天英朗Max這個推文呢
就引起了很多川普支持人的
這個反感呢
認為說他怎麽可以在這邊說
這個HMB是好事呢
我認為他也是就事論事啊
那雖然說
使用這個國外員工的這件事情呢
跟這個川普的政策呢
有一點點這個矛盾吧
但是我認為他講的東西呢
其實也是蠻中肯的
那這個也是再次顯示出來啊
就任何時候只要提到政治
只要提到政策呢
這個大部分人的腦袋呢
都是不太好使啊
那這真的是一個非常
非常遺憾的事情
因為我認為身為一個好的投資者
在投資市場當中
永遠都是要保持中立哦
就不管是你的政治態度是怎麽樣
不管你是藍的還是紅的
不管你是綠的還是白的
我認為在投資市場當中
最重要的事情呢
就是要擁有獨立思考能力哦
那這個獨立思考能力呢
都是一些這個政治狂熱分子啊
往往沒有的東西啊
這也是非常非常遺憾的事情吧
就是
一件明明就可以客觀討論的東西呢
卻被拿來當成一個政治的操弄
或者是把你這個直接選邊站哦
他對這件事情呢
這個vitalibutari啊
就是Visa呢
他就表示說啊
這個他希望這個x上面呢
可以持續維持的
這個freedom of speech就是言論自由啊
但是VISO認為呢
這個執行言論自由同時
有時候該封的留言還是應該封吧
那對於這點
我覺得這個其實是一個灰色地帶吧
就是你要怎麽這個決定
哪些留言是用來可以封的
哪些留言是可以留著的呢
因為兩個不同的陣營
他們看的東西就是不一樣的
那你既然你瘋了這邊
那另一邊就會認為
說這個你是在幫助這邊
對吧所以我覺得說這個東西
也是非常非常dicey啊
那除了x不談了
我認為在YouTube上面呢
就每天都有這個成千上萬的詐騙流言
哦這件事情呢
這個Google
其實都是可以非常
非常容易解決的一件事情
但是他們卻不願意這麽做
那背後邏輯是什麽
這個我真的是想不明白啊
因為我每天在留言區呢
都要手動的刪掉
成千上萬個這個詐騙留言
那這也是非常非常痛苦的一件事情啊
那我相信在YouTube上呢
這個真正有手動
把所有詐騙刪掉的人呢
應該也只有我
那這包含了過去一周的時間
這個我身體非常不舒服
我也在床上用著我的手機
跟著這些詐騙留言在進行一個抗衡
哦所以關於YouTube
Google他們任意的
讓這些詐騙機器人這麽泛濫
然後不去解決
呃我是覺得非常非常惡心啊
那相對起這個x平台呢
我認為馬斯科做的呢
已經是非常非常好了
但是要跟老師索
拉達在12月的時候呢
又增加一個b鏈等值的stable Queen
在他們戀上了
那現在索拉達戀上的這個stable Queen
等值呢已經來到5個b鏈左右
那大部分都來自於USDC哦
那剛剛這個節目稍早的時候
我跟大家聊到過
就是什麽叫做價錢帶動故事啊
就關於索拉達呢
這個過去8個月到11個月的時間吧
呃非常非常的安靜哦
啊沒有什麽人在聊到索拉拉了
也沒有人在炒作索拉拉了
那原因是什麽
就是索拉拉在過去8-10個月的表現呢
是普普通通啊
那一旦這個價錢不出現暴漲了之後呢
這個項目就失去了熱度啊
那這也是我常常跟大家講的
就是當時
那個索拉拉漲得非常非常猛的時候呢
我就教大家踩踩剎車
這個稍微思考一下
呃不要去追高啊
那現在呢
當沒人在聊索拉達的時候
但是索拉達上的穩定幣量
高達了這個5個幣列
現在呢我認為
反而是布局索拉達的一個好時機啊
就如果今天
你對索拉達這項目
非常非常有興趣的話呢
我認為就應該買
在現在這種無人問津的時刻
就當索拉達這個基本面
持續的增加的時候
但是卻沒有人在聊它價錢的時候呢
往往就是next leg up
就是下一波暴拉極價發生的前戲哦
所以這個就是在投資場的一個邏輯吧
就大家在追的東西
大家在熱潮的東西呢
就是永遠離得遠遠的
對你來說呢
通常就會是一個好的決定哦
今天最後兩則新聞呢
是關於地域性的
第一個是要聊新加坡
新加坡呢
非常非常有可能呢
已經成為了亞洲加密貨幣的中心哦
那原因是什麽
就是新加坡呢
他們面對一些web three的法規啊
還有一些這個加密貨幣的regulation呢
都是非常非常友好的
那我們在下面可以看到呢
這個新加坡在2024年呢
他們發行的這些Web three的執照呢
就這個發行的執照是多出了2023年
將近一倍哦
另外新加坡對於加密貨幣任何活動啊
還有交易所啊
都是非常非常友好的
那在下面可以看到的
各個國家的一些數據啊
那其中第一個就是Blockchain pattern
就是關於區塊鏈技術的一些專利呢
在新加坡有1,600多筆
那很明顯是超過各大亞洲國家
那雖然說最多還是在美國32,000多筆
但是新加坡畢竟只有美國的這個大小
不到1%吧
所以還是非常非常厲害哦
那第二個是Jap related to Blockchain technology
就是跟這個區塊鏈技術相關的工作啊
在新加坡是增加2,433個
那這個放眼亞洲呢
也是碾壓所有亞洲的國家啊
那接下來
下一個是kryptok exchanges based in the country
就有多少加密貨幣的交易所
是這個有在他們當地國家這個設點的
那在新加坡呢是81個
很明顯也超過了所有亞洲的國家
那最後一個是Compass score
就整體的這個評分呢
新加坡是白發第一名啊
來到85.4 那第二名是香港82.7 啊
美國是第五名79.8
所以在這邊再次可以看到
很明顯的這個在新加坡
呢
已經成為了全球的加密貨幣中心啊
那最後帶大家看就是中國啊
就中國對於加密貨幣的法規呢
又再次縮緊了
他們今天又增加了更多
florex的一些這個規定啊
那florex是什麽呢
就專門負責監管國外資產的
一個這個監管單位吧
那我們在下面可以看到
在12月31號的時候呢
南方的這個早晨日報他表示說啊
現在這個新的這個法規上線之後啊
會讓在中國居民
購買加密貨幣資產的難度呢
再次提升好幾個等級啊
我個人認為呢
這個在中國購買加密貨幣的
本身就是非常非常困難的一件事情哦
因為中國在2019年的時候
是直接把這個Crypto transaction給辦掉
就你不可以在中國這個地方
使用加密貨幣進行交易啊
那在過去幾年這個加密貨幣法規呢
呃中國政府
看起來也沒有要讓他松綁的意思啊
但是同時呢
這個中國卻持有的
18幣鏈等值的比特幣哦
在這邊也看到
中國政府持有的比特幣呢
是僅次於美國的
就是非常非常大量的比特幣
那總共比特幣的持倉呢是194,000顆哦
所以是非常非常大的持倉
但是同時呢
他們卻不讓他們人民持有加密貨幣
跟虛擬資產
個人揣測是
他們不希望這個資金
透過加密貨幣的方式
透過虛擬資產方式
流到這個中國以外的地方啊
也如果有任何媒介
可以讓這個中國的人民
這個把他們內部的錢轉出去的話呢
那這個對於中國政府來說呢
是一個極大的威脅哦
但是關於這件事情啊
希望可以在接下來幾年
這個得到一個緩解
那也希望這個中國的人民呢
可以合法的這個購買
跟交易加密貨幣哦
今天就跟大家聊到這邊了
再次祝大家這個新年快樂
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟
小鈴鐺那明天見了拜拜
one is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight